Вопрос 1:

Пришлите ссылку на пример вашего кода на C#, за который вам не стыдно. Если кода нет, выполните задание ниже. Пожалуйста, не пишите код внутри форм ответов, разместите ответы на оба вопроса по ссылке. Код должен открываться в браузере, без архивов, GitHub будет идеальным. Если в задании что-то непонятно, опишите возникшие вопросы и сделанные предположения. Например, в комментариях в коде. Задание: Напишите библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:

Юнит-тесты

Легкость добавления других фигур

Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры

Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

 

Вопрос 2:

В базе данных MS SQL Server есть статьи и тэги. Одной статье может соответствовать много тэгов, а тэгу — много статей. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Тема статьи – тэг». Если у статьи нет тэгов, то её тема всё равно должна выводиться.